
Внесение правок в предыдущие изменения.
1. Поправить слайдер
3. Оттестить центрирование
4. Тест отображение миниатюр разных размеров
5. Поправить нотисы в админке
6. Красивые рамки

ЦМС. 
1. ПДФ - Эксель - ЦМС
 - сделать что бы нормально отображалось.
 - подключить заказы
 - посмотреть сырой код после экселя до джаваскрипта
 - тестировать код на каждом этапе отбработки жс, комментировать.
 - протестировать работу редактора.
 - доработать стилизацию
 - Продумать что дает редактор таблиц и что не дает
 - проверить как приходят письма заказов
2. Ссылки на видео (возможно встраивание)
3. Ссылки на ПДФ
4. Подписи картинок в медиатеке


На выходные
1. Реализовать мануальные хлебные крошки категорий
2. Реализовать мануальные хлебные крошки товаров
3. Автозаполнение тегов для img при добавлении.

ГОТОВО:

- миниатюры из 5, 4, 2. Протестировал в гугл деве.
 